





n logic : o que cabe em bits : matematica discreta da linguagem. 
palavras como e, ou, todos, nenhum, são operadores de linguagem de
seleção artificial do conforto humano. a artificialidade serve a criar 
ambientes de simulação para formular hipóteses naturais.
planejamento está a um passo anterior "a execução" do programa que 
não pode ter um escopo mal definido na dimensão do tempo.







contínuo : matematica de frequencias estatisticas "naturais". 
controle se converte em linguagem por alteração e mixagem das frequências.
frequências naturais representam desconfortos ou desafios. 
hipóteses falsas podem resultar em atritos de linguagem mas não podem ser
evitadas pois são ambiente para seleção de opções 
de continuidade de pensamentos anteriores de planejamento.


// como criar uma ferramenta que em tempo real modifica qualquer documento web e torna o cache permanente no histórico?
// o documento precisa conter a si mesmo através de links em circuitos fechados.

